♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=Le serment ultime, à votre insu=
=Épisode 24=
De l'enfance à aujourd'hui,
J'étais comme quelqu'un
sans but précis,
s'accrochant désespérément
à la seule ombre familière.
Tu es devenu tout ce que j'ai poursuivi.
Non pas par amour,
mais parce que
J'avais trop peur de perdre.
J'ai confondu l'obsession avec l'amour,
et la dépendance pour la dévotion.
Quoi.
Nous avions tous les deux tort.
J'avais tort de ne pas comprendre l'amour.
Vous aviez tort parce que
Tu n'as jamais vu ma souffrance pendant trop longtemps.
J'ai fait trop de choses
qui vous ont blessés tous les deux.
Jeune dame Shen,
Je ne vous demande pas pardon.
Tout le mal que je t'ai infligé autrefois,
Vous pouvez le reprendre.
C'est juste
Je ne veux pas mourir maintenant.
Il y a trop de choses
dans ce monde que je ne comprends pas,
Trop de vérités que je ne peux pas encore saisir.
J'ai besoin de temps pour trouver un chemin
qui me soit propre.
Pas pour les autres,
seulement pour trouver
Mon vrai moi.
Wen Ling,
Je ne souhaite pas répondre à la haine
par la vertu,
Mais je ne verserai pas plus de sang non plus.
Peut-être devrions-nous
Terminez-le ici.
Qingru.
Allons-y.
Cette fois, je continuerai seul.
Mes seigneurs, mauvaise nouvelle !
Sa Majesté a de nouveau disparu !
Après le petit-déjeuner ce matin,
Il disparut à nouveau.
Il a dû s'enfuir à nouveau
avec la jeune dame Shen.
À mon avis,
La jeune femme Shen est d'une beauté époustouflante.
Il est tout à fait naturel que Sa Majesté
soit sous le charme.
Bien que Sa Majesté
quitte souvent le palais,
Les affaires de l'État restent bien gérées.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
En effet.
Ce petit
a beaucoup bougé ces derniers temps.
Ce doit être un enfant vif.
Penses-tu qu'il te ressemble davantage ?
ou moi ?
J'espère que le bébé te ressemblera.
Votre esprit vif
C'est ce que j'aime le plus.
Te revoilà
à jouer les empereurs.
Ici,
Tu es simplement mon mari,
pas un souverain suprême.
Seulement vous
oserait me parler ainsi.
Dans ce monde,
Tu es celle que je chéris le plus.
Monsieur,
puisque tu as bien mangé,
Il est temps de payer.
Bien.
Je n'ai pas d'argenterie
sur moi pour le moment.
Pauvre misérable !
Comment osez-vous manger sans payer !
Scandaleux!
Sais-tu qui je suis ?
Je suis l'Empereur de Mobei.
Agenouillez-vous immédiatement !
Tch !
Tu n'es qu'un fou ignorant.
Si vous étiez vraiment l'Empereur,
pourquoi mangeriez-vous dans ma boutique ?
Partez d'ici !
Si vous êtes l'empereur Mobei,
Alors je dois être l'Empereur retraité !
Quel fou !
Aller se faire cuire un œuf!
Dehors!
Tout le monde, regardez.
Cet homme est fou !
Insolence!
Je vais te tuer !
Vous méritez tous de mourir !
Je vais tous vous tuer !
Vous méritez tous la mort ! Je vais tous vous tuer !
Voici l'argent pour les boissons.
Jeune maître, rentrons à la maison.
Rentrez chez vous.
Où est ma maison ?
Mon chez-moi, c'est là où je suis.
Viens.
Je suis vraiment l'Empereur.
Je suis l'Empereur de Mobei.
Oui, jeune maître,
tout ce que vous dites est juste.
Rentrons à la maison.
Voici mon monde.
Mon monde.
Tous devraient mourir.
C'est mon monde.
Vous méritez tous la mort.
Cui Di a-t-il développé des sentiments
pour Su Changji ?
Elle a dit qu'elle lui devait autrefois une faveur.
Et il lui faudra toute une vie pour le rembourser.
Si nous pouvions toujours vivre ici,
ce serait merveilleux.
Cet endroit est loin
du tumulte du monde.
C'est véritablement le paradis sur terre.
Après la naissance de notre enfant,
Nous allons aménager une petite cour ici.
La vie paisible que vous désirez,
Je vous donnerai tout.
Vraiment ? Vous le promettez ?
Bien sûr.
Ru, tout ce que tu désires
dans ce monde,
Je te le donnerai.
La vie des gens ordinaires est bien plus
intéressante qu'au palais.
Regarde, là-bas,
ils font des figurines en sucre.
Et là-bas, ils font des tours de magie.
Ce hochet...
Lentement et prudemment.
Ce hochet
est d'une facture exquise.
Son net,
Parfait pour que les enfants puissent jouer avec.
Super.
Alors choisissons le meilleur
pour notre futur enfant.
Monsieur, vous avez beaucoup de goût.
Ce hochet
Fabriqué à partir de bois de phénix de première qualité.
Son clair et agréable,
durable et résistant.
Cinq pièces chacune.
En effet, cela semble charmant.
Chef,
Je prends tous ces hochets.
Ce n'est pas autorisé.
Un lingot d'argent, c'est de trop.
Très bien, merci.
Regardez ce jeune maître,
combien il chérit sa dame.
Même pour l'achat d'un simple hochet,
il est si généreux.
La dame est enceinte,
Le mari la chérit encore plus.
Voilà un couple véritablement béni
des dieux.
Vous, digne Empereur,
et pourtant elle se livre à de telles liaisons amoureuses,
comme un homme ordinaire.
Devant vous,
Je suis un homme ordinaire.
Qui a besoin du trône ou de la couronne ?
Regardez ces enfants,
Voilà à quoi
ressemble une ère de prospérité.
Je ne t'ai jamais vu
si heureuse au palais.
Bien sûr, c'est différent ici.
Le palais n'est pas aussi amusant que l'extérieur.
Alors forcément, je suis différent.
J'espère que notre enfant ne sera pas imprévisible.
comme vous.
♪Te rencontrer a été ma chance♪
♪Un sourire de ta part, une vie entière en retour♪
♪Est-ce encore à temps ?♪
Je me souviens de notre première rencontre,
Il en était de même au crépuscule.
À cette époque,
Tu n'étais pas encore le puissant Empereur.
Que ce soit en habits de roturier
ou en empereur,
J'ai toujours été Che, celui qui t'aime.
Parfois je pense,
si je pouvais tout recommencer,
Je choisirais encore d'être avec toi.
Pour vous rencontrer et vous connaître,
C'est le plus beau cadeau que le ciel
m'ait fait.
Avant, je pensais que la puissance
et la richesse impériales étaient insignifiantes.
Maintenant je comprends,
La paix dans le monde est ce qu'il y a de plus précieux.
Avec toi à mes côtés,
La paix dans le monde est mon plus grand souhait.
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪